Repository: guyezi/LUCI
Catalog: applications/luci-app-baidupcs-web/po/*/baidupcs-web.po
Languages: zh_hans

source: BaiduPCS Web
zh_hans: 百度云

source: status
zh_hans: 状态

source: BaiduPCS-Web
zh_hans: Web百度云

source: Based on BaiduPCS-Go,you can use Baidu cloud efficiently
zh_hans: 基于BaiduPCS-Go,可以让你高效的使用百度云

source: Enabled
zh_hans: 启动

source: Web port
zh_hans: 页面端口

source: Download directory
zh_hans: 下载目录

source: Max download speed
zh_hans: 最大下载速度

source: Max upload speed
zh_hans: 最大上传速度

source: 0 stands for unlimited, the unit is the transmission rate per second, and the suffix '/s' can be omitted, such as 2Mb/s, 2MB, 2m, 2MB
zh_hans: 0代表不限制,单位为每秒的传输速率,后缀'/s'可省略,如 2MB/s,2MB,2m,2mb均为一个意思

source: Max number of files to download at the same time
zh_hans: 同时下载的最大文件数

source: Don't be greedy, Beware of frozen account
zh_hans: 不要太贪心,当心被封号

source: Max number of concurrent connections
zh_hans: 最大并发连接数

source: Open manage page
zh_hans: 打开管理页
